គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្គម។
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង។
លេង? តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើការលេងអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងលោតចុះមករកអ្នក!
កុំលោត! អ្នកនឹងបាក់ជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកនេះ!
លើកក្រោយ ក្រោកឈរ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ចុះ​មក​លើ​អ្នក​។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំបានឡើងលើជញ្ជាំង
ហើយធ្លាក់ពីលើក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
គាត់បានបញ្ចប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាគាត់ជាក្មេងផុយស្រួយនេះ។
គ្មានការសប្បាយទេ។ មិនអាចលេងជាមួយគាត់បានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកក៏ផុយស្រួយដែរ។
ឆ្គងណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសិស្សរបស់ Master Zhou ទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លោក Zhou បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា គាត់​នឹង​មិន​យក​សិស្ស​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា ឬ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​សិស្ស​របស់​គាត់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​ជា​នារី​ម្នាក់​ដែល​មាន​វាសនា​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ក្បាច់​គុន។
របស់បែបនេះគ្រាន់តែបង្កើនថ្លៃប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការចំណាយ?
តើត្រូវចំណាយអ្វីខ្លះ?
វារួមបញ្ចូល
ពេលវេលា,
ថាមពល
និងថ្លៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អាចត្រូវបានវាស់ដោយ
ពេលវេលា,
ប្រតិបត្តិការ,
និងការចំណាយ។
ពេលវេលាគឺជាជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នកមិនបានល្អ នោះអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
Shen Yifan ។
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក
តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាពិសេស?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ យើងគួរតែថតទម្រង់ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តារា​សម្ដែង Ni Shang ដែល​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​នោះ។
ក៏​កំពុង​ថត​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ក្នុង​ស្ទូឌីយ៉ូ​នេះ​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ហេតុអីក៏អូនល្ងង់ម្ល៉េះ?
Ni Shang នៅទីនេះ។
នីសាង!
មើល!
ចាំខ្ញុំ!
សួស្តី Ni Shang ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Yuchen ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី នី សូម​មើល​រឿង​នេះ។
ឡាតេ
ទៅមុខ។
ទេ អរគុណ។
វាមានសុខភាពល្អ។ ល្អណាស់។
នី ស៊ាង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស Youyi
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដូចគ្នា។
ស្គាល់គ្នាអត់?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ពិតជា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឮ​ដូច្នេះ?
យើង​អត់​មាន​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ?
តោះទៅ។
ដំណឹង​ធំ! ដំណឹងភ្ញាក់ផ្អើល!
និយាយដើមបងយូយី និងតារាភាពយន្តអន្តរជាតិ Ni Shang ។
ចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
មួយ​ជា toad និង​មួយ​ជា​សត្វ​ស្វា។
តើ​គេ​អាច​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​បង​ប្អូន​យូយី​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកមករកខ្ញុំដោយនិយាយដើមគេ?
ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​កំពុង​រួម​តូច ឬ​មាន​អ្វី​មួយ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​លក់​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
រួមគ្នាយើងអាចជីកយកអ្វីដែលធំជាងនេះ។
សហការលាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍។
តើខ្ញុំអាចក្បត់មិត្តរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ចុះចំណែក ៦០-៤០ វិញ?
អ្នកទទួលបាន 60 ខ្ញុំទទួលបាន 40 ។
សូម្បីតែ 90-10 ក៏មិនដំណើរការដែរ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿថាមានគីមីសាស្ត្ររវាងពួកគេទេ?
នោះទំនងជា Shen Yifan មានចិត្តលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចូរ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងបានទេ។
មក។
ត្រៀមខ្លួន។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
ទៅ!
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់?
ជាការពិតណាស់។
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើជាម្ចាស់នៃចលនាដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ការថត។
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញទាំងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អនុវត្ត​នេះ​ដើម្បី​ប្រជែង​ខ្លួន​ឯង។
ការបង្ហាញបែបនេះ។
លោក Zhou ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Zheng Ying ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយនាងចូលចិត្តក្បាច់គុន។
តណ្ហា និងការតស៊ូ គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
និងថាមពលលើតារាល្បីទាំងនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
Liu Mu មែនទេ?
យើងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
គាត់រំលឹកខ្ញុំរាល់ពេលដែលគាត់សម្តែង។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ដឹងថាគាត់មានអំណរគុណ។
ប្រហែលជានោះជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកប្រាក់ចំណូល
ដោយគុណសម្បតិ្តរបស់ពួកគេ ប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង?
តើ​អ្នក​ណា​ដែល​គោរព​គ្រូ​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
មិនទាក់ទងអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមានតែអរគុណប៉ុណ្ណោះ។
នៅមុខកាមេរ៉ា?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានទាំងស្រុង
ស្ថានភាព Liu Mu សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះជាថ្នូរនឹង
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមទទួលយកនាងជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកនាងធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
ទំនាក់ទំនងមេ - និស្សិត
អាស្រ័យលើវាសនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំអ្នកតាមកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែប្រមាថអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក៏ប្រមាថនាងដែរ។
ទទួលយកសិស្ស
គឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនយកនាងធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
លាហើយ
លោក សៀន តាំង​ពី​គាត់​មិន​ព្រម​យក​នាង​ជា​សិស្ស។
យើងក៏មិនគួរជួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ពិតជានឹងទទួលយក Zheng Ying ជាសិស្សរបស់គាត់។
ដរាបណានាងប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់។
លោក Zhou ខ្ញុំ...
ទោះបីជាខាងក្រៅត្រជាក់របស់អ្នក
ដូចជាបុរសចំណាស់រឹងរូស
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលយកខ្ញុំធ្វើជាកូនជាងរបស់អ្នក។
នៅតែបង្កើតការចរចា Faustian មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
លោក Shen មាន​ន័យ​ថា​
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ទំនាក់ទំនងមេ-កូនជាងនេះ។
គឺជាការថ្វាយបង្គំពិការភ្នែក
និងការគិតមមៃ។
អ្នក​បាន​ចាញ់​ហើយ។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យតម្លៃនៃវត្ថុផ្សេងទៀត។
លើសពីនេះទៅទៀត
ដោយសារតែអ្នកមិនបានទទួល
ការ​យល់ព្រម​របស់​លោក Zhou,
អ្នកបានព្យាយាមមើលងាយគាត់។
អ្នកបានបដិសេធការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ក៏​មិន​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
វាមិនមែនអំពីការមើលងាយអ្នកទេ។
នោះហើយជាកម្រិតនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
កុំបារម្ភ។
យើងកំពុងស្វែងរកទូទាំងពិភពលោករួចហើយ
សម្រាប់អ្នកបរិច្ចាគបេះដូងសមរម្យ។
ដូច្នេះសូមកុំបោះបង់អី?
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការស្វែងរកអ្នកបរិច្ចាគបេះដូងដោយជោគជ័យ
គឺតិចជាងមួយក្នុង 100,000។
អត្រាជោគជ័យនៃការវះកាត់ប្តូរបេះដូងគឺតិចជាង 30% ។
ការពិត​បាន​បង្ហាញ​ថា វា​គ្មាន​ចំណុច​ណា​ដែល​ត្រូវ​បន្ត​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកដែរ។
គម្រោងសាជីវកម្ម Shen ទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Shen Yifan ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក
តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាពិសេស?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់?
ជាការពិតណាស់។
ចុះអ្នកវិញ Shen Yifan?
អ្នក​បាន​កន្ត្រាក់​កជើង។
អ្នក​បាន​ហ្វឹកហាត់​លើស​កម្រិត។ នោះជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចហ្វឹកហាត់បាន។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានសន្យា។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
យកវាយឺត។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កម្លាំងជើងរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
នឹងមានថ្ងៃដែលវាគ្រប់គ្រាន់
ត្រូវទេលោកគ្រូ?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្រួល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
ឈប់​ហាត់​ក្បាច់​គុន។
ជួយរក្សាលំនឹងរបួសរបស់នាង និងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
លោក​គ្រូ Zhou សូម​អរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​វា​រំខាន​ដល់​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​
ដោយនរណាម្នាក់តស៊ូដូចកន្លាត?
ចុះរឿងហ្នឹង?
លែងហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តាមពិតទៅ ទាំងអស់គ្នា
អ្នកដែលធ្វើការចរចា Faustian
គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អាក្រក់ពីមុន?
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
ទម្លាក់សញ្ញាសួរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថារាល់ការខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកអាចឥតប្រយោជន៍?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម តើ​វា​គ្មាន​ន័យ​ជាង​នេះ​ទេ?
ការបរាជ័យដែលត្រូវបានធានា។
ដូច្នេះ
ការប្រឹងប្រែងមិនធានាជោគជ័យទេ
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការប្រឹងប្រែង
ប្រាកដជាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ទោះបីខ្ញុំដួលក៏ដោយ
ខ្ញុំទទួលបានឈើច្រត់ដើម្បីជួយខ្ញុំឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្នក​ណែនាំ​ឥឡូវ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើអាក្រក់
និងធ្វើឱ្យរបួសជើងរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ះពាល់ដល់កាលវិភាគថតរបស់យើង
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធានាបានទេ។
ថាលោក Zhou នឹងរក្សាអ្នកជាសិស្សរបស់គាត់។
សូមលោកម្ចាស់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះបុព្វហេតុដ៏ពិសិដ្ឋនៃការផលិតខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាស័ក្តិសមសម្រាប់ការសម្តែង។
ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
វាគ្រាន់តែជាជំនាញសម្តែងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាមិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជានឹងសិក្សាការសម្ដែងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងបង្កើនជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ថែរក្សា​ជើង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
និងត្រូវបានស្តារឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ មុនពេលចាប់ផ្តើមការថត។
សួស្តី?
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ខួប​មួយ​រយ​ឆ្នាំ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា ភាពយន្ត​ដំបូង​របស់​បងស្រី Nishang
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​បញ្ចាំង​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​រោង​ភាពយន្ត​របស់​សាលា​។
និយាយអីញ្ចឹង យូយី
តើអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលានេះទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Youyi ខ្ញុំត្រូវចេញទៅរកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនឈ្មោះអ្នកថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកជាយូរមកហើយ។
ភាពស្រស់ស្អាតនៃបរិវេណសាលា។
តើអ្នកបានឮអ្វីទៀត?
អំពីខ្ញុំ?
ថាអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
ហើយអ្នកមានអ្នកដេញតាមជាច្រើន។
ពិត​ណាស់​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
គឺមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកទាំងពីររីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេលា។
Nishang នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ភាពយន្ត​បាន​បញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍ តួឯកស្រីរបស់យើង។
Ni Shang ជាន់​ខ្ពស់​ដល់​ឆាក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Ni Shang ។
លោក Ni Shang ជាន់ខ្ពស់សូមចែករំលែកជាមួយពួកយើង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលកំពុងថតរឿងនេះ។
តាមពិតពេលខ្ញុំថតរឿងនេះ
ខ្ញុំទើបតែអាយុ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាចៃដន្យណាស់។
គ្រោងនៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
គឺស្រដៀងនឹងបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះដំណើរការថតទាំងមូល។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
និងអស់អ្នកដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យពួកគេ។
ខ្ញុំ Liu Mu លែងជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ Zhou ទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើឈ្មោះចៅហ្វាយ Zhou ទៀតទេ
ដើម្បីបញ្ឆោតនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​ធ្លាប់​ជា​ម្ចាស់ និង​ជា​សិស្ស​ម្ដង។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
សូម្បីតែអ្នកដែលធ្វើដំណើរជាមួយគ្នារាប់ពាន់ម៉ាយ
នៅទីបំផុតត្រូវតែចែកផ្លូវ។
លោក​គ្រូ Zhou
សូម​កុំ​យក​វា​ខ្លាំង​ពេក។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។ ខ្ញុំយល់។
របួសជើងរបស់ Zheng Ying មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតឈុតរបស់ Ni Shang ជាមុនសិន
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ជើងរបស់នាងបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង មុនពេលនាងចូលរួមជាមួយនាវិក។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ណា​មួយ​។
ក្រៅពីនេះ
Zheng Ying ជាក្មេងល្អ។
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំនៅពេលនេះ។
បើអ្នកថតរូបបែបនេះ
វានឹងមើលទៅមិនល្អទេ។
តើអ្នកនិយាយនេះដូចខ្ញុំទេ?
ឬជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
លោក យូ
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
លោក ចេង។
Shen Yifan ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
នេះមិនទាន់ចប់ទេរវាងយើង។
លោក Cheng តើ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
កាត់បន្ថយការផឹកស្រាជាមួយមនុស្ស ដើម្បីទទួលបានមូលនិធិ?
នោះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​យក Zheng Ying ចេញ​ពី​អ្នក​ដែរ។
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើថាតើ
អ្នកពិតជាមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
លោក ចេង
ខ្ញុំបានលឺ
Zheng Ying បានរងរបួសជើងរបស់នាង
ហើយពេលនេះនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់តាមនាងទេ?
ដេញនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង
ឱកាសដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ។
ដេញតាមនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
ស្ត្រី​រង​របួស​នៅ​ពេល​នេះ​
ត្រូវការការថែទាំ និងការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ជាពិសេសនៅពេលដែលការថែទាំនេះ។
មកពីខ្ញុំដែលនាងកំពុងគិតអំពី។
វូ យូ។
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងបានទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក Shen បាននិយាយ
ដើម្បីការពារអ្នកពីការធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ម្តងទៀត និងការពន្យារពេលការងារ
ដូច្នេះរហូតដល់ជើងរបស់អ្នកជាសះស្បើយ
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យមើលថែជាពិសេស
ជើងរបស់អ្នក។
មួយនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជើងរបស់ខ្ញុំ
មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
វានិយាយថាវាស្រេកទឹក។
ជើងខ្ញុំនិយាយ
ម្ចាស់របស់វាចង់បានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
នេះគឺទាបពេក។ តើអ្នកអាចកែតម្រូវវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះបានទេ?
តើអ្នកមានសំណើណាមួយទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
វា​ជា​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ការ​ស្នើ​សុំ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែការមើលថែនាងគឺជាកិច្ចការដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញវា។
ឡើង។
ខ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថារូបរាងរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងបង្ហាញជាញឹកញាប់។
កន្លែងនេះតូចពេក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធំជាងនេះ។
តើវត្ថុទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មិនមានសូម្បីតែបន្ទប់ទឹក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់ទាំងអស់នេះនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់អ្នក?
កម្ចាត់វាទាំងអស់។
តើរបស់ទាំងនេះជាអ្វី?
គាត់បានមកតាមអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយមិនប្រកាន់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅឈរមើល?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ​មើល​ទេ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​មិន​អើពើ​រឿង​នេះ​ទេ?
ទោះបីជានាងជាសិល្បកររបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែលើកិច្ចសន្យាភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
នាង​ច្បាស់​ជា​នឹង​កាន់តែ​ល្បី​នា​ពេល​អនាគត។
ស្ថានភាពទាំងនេះនឹងកើនឡើងតែមិនថយចុះ។
លោក ចេង មិន​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
ពិចារណាវាអនុវត្តសម្រាប់នាង។
ល្អណាស់ Shen Yifan
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ដោយ​មិន​ឈរ​មើល​។
បរិភោគ។
លោកគ្រូ Zhou និយាយថា ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងរបបអាហាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអាហារសមុទ្រទេ។
មិនមានអាហារហឹរទេ។
ហើយគ្មានអ្វីដែលមានជាតិប្រេង ឬអំបិលខ្ពស់នោះទេ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Yu Youyi និយាយ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បង្កើត​រូបភាព​សាធារណៈ​របស់​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ។
គ្មានកាបូប គ្មានផលិតផលថែរក្សាស្បែក។
មិនមានអំណោយលើសពី 2,000 យន់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអំណោយរបស់អ្នកបានទេ។
ពន្លឺ និងស្រស់ស្រាយ។
តម្លៃសមរម្យ និងជាក់ស្តែង។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ឥឡូវនេះអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេមែនទេ?
ពីរនាក់នេះអង្គុយជាមួយគ្នា
មើលទៅចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងចម្លែក។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សូមទោសលោក ចេង
ខ្ញុំកំពុងយកមនុស្សរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយ។
វូ យូ
ទៅយកឡាន។
វិធីសាស្រ្តសង្គ្រោះរបស់អ្នកគឺដោយផ្ទាល់។
វិធីរបស់អ្នកក្នុងការបដិសេធមនុស្ស
គឺ​មាន​ល្បិចកល​ណាស់។
ខាស
លោក Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
យ៉ាង មីងណា
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
ហ្វេង ស៊ាវអាន
លោក Ruixi
អ្នកដឹកនាំរឿង "Dual Beauty" Lin Jiajun
ច្បាប់នៃ
ឪពុក​របស់ Cheng Moyang Luo Ming
Che Ziming
លោក Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
ឪពុករបស់ Shen Yifan Shen Diqing
វេជ្ជបណ្ឌិត Mai Dima (អ៊ុយក្រែន)
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
ចាង យីង
លោក Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
គាំទ្រការសម្ដែង
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
លី ម៉េងឈី
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
នាវិក
ផលិតករ Wang Ying
វ៉ាង យីង
Shao Qi
Zhong Tianxin
អ្នកនិពន្ធរឿង Er Ma
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
ក្រុមដឹកនាំ
នាយក Yang Xiaobo
សហនាយក Wang Zhihua
ដុងហ្វៃ
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Gong Jingjing
ជំនួយការនាយក Wu Zhenni
ក្រុមផលិតកម្ម
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
ផលិតករខាងក្រៅ Xie Zhengwu
អ្នកផលិតលទ្ធកម្ម Peng Shanping
ក្រុមសកម្មភាព
នាយក​ប្រតិបត្តិ Dong Fei
លីវ យាន
ក្រុមថតរូប
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
ជំនួយការថតរូប Zhang Kai
ជំនួយការកាមេរ៉ា Li Zongyong
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ៖ វ៉ាង ហាវ
ជំនួយការបំភ្លឺ៖ Chang Jianwei
អ្នកថតសំឡេង៖ Tang Qiyong
បៃ ជាំងចាង
នាយក​ផ្នែក​សិល្បៈ​: លោក​ Bowang
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ៖ Wei Chaozhong
អ្នករចនាក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao
អ្នករចនាសិល្បៈ Props: Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ
លោក Liu Jiayu
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Zhu Yuwen
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Zhao Rui
ហាងកាត់សក់៖ ឡៃ ជីលីង
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Jia Wei
លោក Zhang Hailong
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Jiangxuan
លោក Jia Yaoxuan
អ្នកទិញតាមអ៊ីនធឺណិត៖ Zhu Zehao
លោក Zhang Qi
កំណត់ក្រុមប្រតិបត្តិការ
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ៖ Zhou Chenyi
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
ជំនួយការកែសម្រួល៖ លីវ កៃ
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
ជំនួយការវាយតម្លៃពណ៌៖ Niu Xuerui
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
ឈីណា
អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង៖ លី ប៉េង
អ្នកលេងវីយូឡុង៖ Zhang Qin
Viola Soloist: Li Jize
ឡាង យីង
វិស្វករ​ថត​សំឡេង៖ បាទ
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
ទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
វិស្វករថតសំឡេង៖ ហុង ស៊ីឆេង
ឧបករណ៍លាយ: Cui Lu
ឈីណា
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ឧបករណ៍លាយ: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
រៀបចំដោយ Minsou
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះស្ទូឌីយោ
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល​បទ​៖ SevenChan
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
រៀបចំដោយ He Jiahao
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ផលិតដោយ Nanyin Studio
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
អឺឌូអូ
ទីភ្នាក់ងារសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
តួសម្តែងសំឡេងកុមារ៖ Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍នៃទីក្រុង Wuxi College of Vocational Technology